臍帯を見てください、そこにあるように、それは太いですが、最終的には小さくなります。
しかし、最初は、あなたの腸は、まず、外側で発達します。
腹腔の。
なぜですか？そこには大きな栄養供給があるからです。
結腸への栄養供給は、上腸間膜動脈と呼ばれるものです。
上。
ここ赤色で示されているのは大動脈に対応します。
ここに最初の枝が描かれています
上腸間膜動脈と呼ばれるもの
それが回転軸です
今度は反時計回りの回転を見ます
前から後ろへ
同時に、この同じダイナミクスの中で
肝胃回転のように
私はチューブを持っています
消化器系では、さらに中胚葉型の構造があることがわかります。
つまり、
それは組織に包まれています。これは、将来の臍帯レベルでの斑点と呼ばれるものに対応します。なぜなら、それは臍帯、管、つまり
臍帯レベルで発達するからです。
管、
卵黄腸管。情報はそちらの方向に向けられています。
さらに、血管がはるかに発達していることがわかります。
血管ははるかに発達しています
こちら側に。小さな
ここに卵黄腸管と呼ばれる管があります。
卵黄腸管は、
ここの前方のシステムに入ります。私は
ここに軸がはっきりと見えます。すでに
胃と
胃と腸のこの回転段階との間に
同期が始まりつつあるのがわかります。もし胃が
胃が左に向かって配置されると、それは同時に
左に向かって配置されると、それは同時に
同時に
肝臓が右に配置されることを意味します。
肝臓が右に配置されます。
その瞬間、胃の後ろに後腹腔が配置されます。したがって、
私の心臓が左に配置され始め、脾臓の鬱血が左に始まり、下向きの動きが始まります。
左に脾臓の鬱血が始まり、下向きの動きが始まります。
それは同じ
ダイナミクスの中で、ここにも良い瞬間があることがわかります。ここにある結腸は
膨らみ始めているので、
すでに軸があることがわかります。供給点
基本的な支点は上腸間膜動脈になります。
上腸間膜動脈は、椎骨の平面上では、
D12-L1の軸に対応し、
D12からL2までの横隔膜脚の付着領域に対応します。
L2まで。
再び密度の高い領域、
体の支点があり、そこからこの軸に向かって進みます。
最初から同じアルゴリズムを繰り返すと、
出発点は、極性に関連する差動速度です。再び
一種の極性のイメージがあり、
上部に向かってより重要な代謝集中があり、下部に向かっては
より少ないです。
したがって、ここで発達し、最も速く成長する領域です。そしてそれは
非常に
速く成長するので、このようになります。それは下降します。そして、この動きは、もし
それが下降し、そして
より遅く成長するものがあれば、それは支点を定義します。
支点が出現し、私がこれを行うと、それはより遅い速度の点になり、
そして
これは私の左結腸曲の原基を形成します。
ここには相対的な上昇があり、
動きが描かれ、そこからここに移動します。この図を
まず最初に
ここでは横方向に見えます。最初はここにあり、非常に小さいです。
それが成長し、このように回転して私たちの正面に現れます。
いいですか？
これが、心に描くべき空間内のイメージです。
私が行うことができる最初の動き。
支点。
特に、左側に固定点を与えることの重要性です。
したがって、それはすでにほぼ正しい位置にあるかのようです。
イメージはそこにあり、それが回転しているのが見えます。そして、そこから軸に対して、
少しずつ
この図と次の図の間で、私の腸間膜のレベルで特定の形を持ち始めているのが見えます。
次の図
これは目印です。それがどこにあるか見てください。
そこには新しい支点があります
重要なものが現れます、それはそこにあります
この回転の先端です、見てください、突然奇妙なことに、そこに。
つまり、もし私が逆のことをするなら、
一つ、それは成長が減少します、
二つ、私はこの動きを取り、これをします。
手はそこにあり、私はここにある結び目を解きます。
私はその結び目を解かなければなりません、なぜならそれはそこになかったからです。
見てください、それはそこにあります、私にはこの結び目はありません。
タック、それはこうなります。
そしてこれをすることで、私はこの精神を創造します。
この結び目、わかりますか？
そして私には常に支点があります、つまり、私には第二の大きな支点があります。
それは十二指腸空腸角を形成し、私はその深部に到達します
私の枠組み、最終的には十二指腸の、
そこで私は有名なフライドポテトのコーンを見つけます、
後部にはこの非常に重要な支点がありますが、
しかし、結腸の枠組みでは、まず周辺に支点があり、そして
次に二番目の。
ここに支点があり、ここに三番目の支点があります。あなたが頭に入れておくべきことは、
あなたの頭の中にあるのは、
成長です。成長は、
それは成長します。それは成長します。最初は、
最初は、
それは小さな管であり、それが伸びて、
まず伸びます。
臍帯の管に完全に吸い込まれ、
そしてある時点で、成長によって
成長によって前方への再吸収があります。最初の動きはこうです。1、私は
手を
変えて、ここに2を取ります。
私はそこに3を取ります。1、2。
1、2、最初の
支点、2番目の支点、3番目の
可動支点。
CECOMは発達の完全な可動クルーになります。
最初の新しいものはこれでしょう。
2番目のレベル、支点については、ここです。
1、2。
3番目のレベル、3。4番目のレベル、それはここに下がります。
ここが最も可動性のあるポイントです。
見てください、私の腸間膜が巻き付いているのが見えます。
最初の腸間膜は最も深部にあり、これは支持点の一つだからです。
腸間膜動脈との発生にとって最も重要なものです。
これは結腸間膜です。
この左側の結腸から、
上腸間膜動脈のレベルまで伸びています。
それはここ、十二指腸の枠の後ろを通り、分岐点まで達します。
大動脈の
それはここ、後ろを上って、結腸の下降部の終端まで伸びています。
結腸の下降部
S状結腸の部分の前に、それは後に根を形成します。
このS状結腸間膜の一部です。
2番目...
今回は十二指腸間膜を形成するレベルですが、これは回転の段階です。
ここでは、三次元的な表現が少し難しいです。なぜなら、それは上昇だからです。
発生に関連しています。
実際、それは急速な栄養供給と比較して、システム全体の伸長です。
そして3番目のレベルは、右側のトルテ筋膜です。
それはここに、そして軸に沿って挿入されます。
ここに軸があり、そして
腸間膜の根全体が
その上に配置されます。
ここ、小腸のレベルです。
十二指腸、
結腸、小腸と置くことができます。
まず、支持点
私の腸間膜系において、支持点
私の左結腸角において、支持点
私の左結腸角において、
私の十二指腸において支持点
そして終末期
私の盲腸角において
それは続いています。
回転の段階、あなたの人生全体が、発達中の結腸の枠の可動性の支点となります。
発達中の結腸の枠の可動性の支点となります。
したがって、システム全体にとって最初のものは、動脈の軸となります。
動脈の
腸間膜、それは大動脈です。私は大動脈に固定されています。次に、
それは角度になります。
左結腸。第三に、十二指腸全体における関係
十二指腸接合部との間に
そして、右結腸角、盲腸の末端で、
それは私の回転の歴史における可動支点です。
オファロ・腸間膜管は、回転軸であり、
腸間膜動脈と関連して
私の結腸フレーム全体の発生のために、
メッケル憩室と呼ばれる小さな残存物のレベルで終わります。
それは、恥骨軸と盲腸の間の盲腸の内側にあります。
もしあなたが望むなら、そして私たちが脳について研究した最初の日、
私はあなたに言いました、それはその発達において依存しています
システム
消化器血管系には十分な磁場がありません。
それはシステム内のどこかに損失があるということであり、私は自分自身を
再接続し、特定の軸を取りました
体内の電磁場を再活性化するために、その上に再設定するための周波数。
体。
それは盲腸の下降と統合です
右腸骨窩。
そして、この腸全体が回腸と空腸を形成します。
すべての小腸は
ここにあるこの根は、中結腸の自由縁にすぎません。
右下部、そしてここに自由縁があり、
十二指腸の先端、その右側。
そして、私の腸間膜動脈との血管系における重要な関係
ここでは垂直軸で上部。
最初は外側で行われ、次に内側に向かいます。
回転の最初の段階は、腸の外側の臍帯で発生します。
そして、成長には現実があります。
再統合が行われます
実際にはその周辺で。それは面白い
なぜなら、それは私がアストラル体を開発しているかのようで、
そして私は将来の転生を受け入れます。
だから流産が起こるのです
通常3ヶ月前。
それは再統合と関係しています
あなたのアストラル体の。そしてここで、私たちは入ります
それでも別のレベルに。
そして、この発達のための大きなダイナミクスは、
肝臓と栄養門。
正面から見ると、
それは反時計回りです。
横方向では、時計回りの動きです。最初は、
私たちは本当に、
まだ非常に大きいこの臍帯の前面部分で発達します。なぜなら、
茎と小胞が出会うからです。そして、私たちはこの血管の空間で発達します。この
動きの中で、この再統合があります。そこに組織されるあなたのすべての間膜の動きを
追加する必要があります。あなたの外側の体腔が本当に再統合されるとき、
最初の閉鎖で、あなたはすべてのこの臍帯を持っています。
形成され始め、この再統合の段階で、3ヶ月の終わりに向かって、
この臍帯がその最終的な形を成します。
しかし、それはすでに臍帯です。
しかし、母親との最初の接触の瞬間、
それが粘膜に入るのは7日目です。
そして、それが最初の空洞である理由です。
それは母親と接触していません。それは空と接触しています。これを体腔と呼びます。
そして、2番目の空洞は、私が粘膜に入る瞬間です。
それは私の羊膜腔です。
私の羊膜腔は、私の母親との最初の関係です。
この羊膜腔は常に存在します。
なぜなら、私が中に入るとき、組織を介して直接接触するわけではありませんが、
すぐに電解質の交換があり、熱の交換があり、
したがって、愛があり、腺の交換があり、
ホルモン情報を取り始め、酸素を取り始めます。
細胞レベルでの母親との最初の接触は、
7日目です。
その後、それはますます
定義され、構造化されます。
血管などに。
だから、私たちは7日目より前に
フィフスを作ります。
最初の3日間は成長しません。
しかし、その代謝能力は増加します。
そして、この増加が
この代謝能力の
可能性を生み出します。
合胞体栄養膜上の電場が、
活動を可能にします。
凝集と出会いの。
子宮内膜との接触なので、胚が完全に
私は行く準備ができています。あなたは私がそこに到達するために私の代謝力を達成したことがわかります。そしてそれは必要です
その
母親が完全に受け入れていること。したがって、積極的な力は胚から来ます。したがって、
唯一の
私たちができることは巣を準備することです。そしてこれは重要です。なぜなら、多くの女性が
「はい、できません」などと言います。いいえ、それは胚が電気的なレベルで選択をするからです。
代謝的な計画によって、なぜなら細胞分裂をするたびに、
私は相対的に膜を増やします、
したがって、核に対して膜を増やすと、
実際にはここで代謝場を増やします。
しかし、ある時点で、私は成長しませんが、小さな細胞がたくさんあります、
したがって、私は毎回小さな核を持つシステムを持っています、
したがって、準備ができている代謝場がたくさんあります。
そして全体がユニークなネットワークを形成します。
これは私の食事の評決に対応します。
私が下に行くほど、
コーヒー、コカコーラ、チョコレート、特定のスパイスなど、刺激的なものはすべて、
牛乳は刺激的であり、甘いものは刺激的です、
そしてアルコール、生野菜、抗炎症剤、抗生物質はすべて、
この枠組みを不安定にし、敏感で痛みを伴うものにします。
次に、進むと、肝臓の角度があります、
そしてこの下降では、私は喜びまたは怒りを持っています。
私がここに降りてくると、私の確信または疑念のすべてがあります。
私がここに上がると、
この段階では、信頼または恐怖のすべてがあります。
上には、不安、胃、脾臓など、すべてがあります。
ストレスを感じたり、不安を感じたりすると、ここに現れます、
例えば、腎臓のレベルでの恐怖に、より多く表現される側面の領域とともに。
そして、この領域全体で、私は罪悪感の重荷を負うでしょう、
悪夢のレベルで脾臓などがある領域を持つでしょう、
そして、私がここで降りてくると、私のすべての関係を持つでしょう。
私の母と。
そして、ここの深さには、
最後のゴミ箱、それはすべてのつながりです
私の父と。そして私はすべきです
これをすべて解決する。
少しずつ、私は仕事をします。そこでは、
自分を解放し、発見しなければなりません
そして体はあなたに説明するでしょう。
だからそれはあなたをあなたのゾーンに導くでしょう
特定のものです。上行結腸は、
消化の判決です。
それはあなたの不公平の場所と呼ばれています。
不公平、
食料に関する不公平も。
あるいは飲み込んだ罪。
結腸は混ぜません。なぜなら、結腸の主な役割は、
識別だからです。
横行結腸は魂の気分を表します。
自然は、怒り、不安、
そして恐れの現れを非常に明確に分離しました。
怒りは能動的な感情であり、恐れはしばしば受動的な感情です。
怒りは胆汁の病気を意味します。
語源は、怒りと消化不良の間に
関連があることを教えてくれます。
結腸は否定的な感情だけを表現するわけではありません。
私たちの喜び、信頼、そして愛も宣言することができます。
脾臓角は、罪人の足かせを表します。
罪悪感は大きな災難です。もしそれが、
自分の居場所を認識させてくれる真の罪悪感でないならば。
もしあなたが何か悪いことをして、それを認めるなら、あなたは正しい状態にいます。
もしあなたが罪悪感にとどまるなら、あなたは災難の中にいます。
結腸は、常に働いている臓器でもあります。
ほとんど休むことがありません。
つまり、ほとんど24時間働きっぱなしです。
常に拍動している心臓と同じです。
しかし、心臓のダイナミクスを観察すると、心臓は働く時間の2倍も
休んでいます。
それはまた…
ある動きの中では、夜の守護者であり、
私の悪夢の守護者であり、
私の夢の守護者でもあります。
もし魂が暗いなら、
睡眠は乱れます。
私たちの心の状態は、
健康よりも優先されます。
下行結腸は、
ある意味で、
私たちのエディプスコンプレックスを表しています。
それは放棄です。
排他的な関係に。
これが家族の三つ組の問題です。
それが執着です。
それはプレッシャーであり、私たちの安定と真の独立を取り戻すことです。
私たちの自由を取り戻すことです。
虫垂と盲腸のバッフルは扁桃腺と見なすことができます。
小腸がその形と腸間膜機能を見つけたとき、
3歳になると、虫垂は防御という真の機能を果たすことができます。
防御。
例えば、子供では2〜3歳頃です。
幽門狭窄症はすべて行われます。3〜4ヶ月でヘルニア、1
3歳で
回盲部陥入、3〜5歳で虫垂炎または機能的炎症状態、
12〜13歳で虫垂炎または炎症性疾患、いわゆる真の虫垂炎は
発症する可能性があります。つまり、発生学的な発達に対応する一種の年代記があることがわかります。なぜなら、胚は出生で止まらないからです。
実際には
発生学的な発達に対応しています。なぜなら、胚は出生で止まらず、
継続するからです。
例えば、子供では非常に高い位置に虫垂炎が見られることがあります。
それは、回転の段階を終えていないからです。
一方、高齢者では非常に低い位置に見られます。
虫垂炎は本当に重要なものです。
それはほとんど細菌の製造場所です。
盲腸を治療するときは注意が必要です。
それは体を非常に不安定にさせる可能性があります。
それは祖先からの情報が集中する場所であり、
組織レベルで非常に迅速に反応します。
発酵に関係する組織でもあるため、すでにお気づきでしょう。
突然膨らんだりしぼんだりすることがあります。
防御機能は多くの機能に影響を与えます。
特に口腔内、口蓋扁桃、咽頭扁桃、
耳管扁桃に。
つまり、扁桃炎、咽頭炎など、
など、
治療できるのは...
ほとんどの場合、80%のケースで、腹膜の枠組みを再安定させることで治療できます。
腹膜。
子供の場合、まず腸間膜の根元を解放します。これは
動静脈の主要な経路であり、
肝機能をわずかに刺激します。
そして、全体的な筋膜を正常化します。
そして、必要であれば、盲腸に少し働きかけることもできます。
子供の場合、まず根の根の根の根の根を解放します。
結腸の枠組みはまだ定着していないため、完全に正常化しません。一方、
大人の場合、まず小腸を上に持ち上げ、小腸を安定させ、
小腸を
安定させてから盲腸を正常化します。盲腸は常に最後です。
70%のケースで、
腹膜のバランスを整えるだけで、
中耳炎、気管支炎、
下痢などのあらゆる症状がこのレベルで治癒します。
それが免疫系の問題である場合に限ります。
盲腸は交感神経系に属する一方、S状結腸は
むしろ副交感神経系に属します。